Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
= Pendakian Ling Yun =
=Episod 7=
(Ling Yun Disalahkan
Dan Dihantar ke Biro Pengabdian)
- Semoga sentiasa dirahmati dan dirahmati.
Hari ini menandakan ekuinoks musim bunga.
Saya baru balik dari ritual
di luar istana.
Ketika saya melihat bunga mekar di istana,
begitu penuh dengan kehidupan dan rahmat,
mereka mengingatkan saya kepada anda,
permaisuri yang saya cintai,
masing-masing dikurniakan kecantikan dan bakat.
Saya harap anda boleh menyokong antara satu sama lain
seperti bunga vernal ini,
bergaul dengan baik,
dan kekal di sisi saya
untuk berkongsi beban saya.
Saya akan menanggung ini dalam hati
(Permaisuri Jing)
dan jangan pernah mengecewakan jangkaan anda.
Bangkit.
Sila duduk.
Tuanku,
untuk Jamuan Musim Bunga hari ini,
Saya sendiri menyelia persiapan
untuk berkongsi ini
musim bunga yang mulia bersamamu
dan raikan alam kita yang berkembang
dengan permaisuri yang lain.
Terima kasih, kekasihku.
Terima kasih atas keprihatinan anda.
Usaha saya berbaloi
jika ia membawa anda kegembiraan.
Biarkan jamuan bermula.
(Oh, tidak!)
(Saya masih jatuh ke dalam perangkap Permaisuri Wan.)
(Nah, Lian'er.)
(Anda benar-benar tidak pernah mengecewakan saya.)
Semak apa yang berlaku.
ya.
Tuanku,
bilah tersembunyi ditemui
dalam kasut Gundik Zhao.
Tolong tahan sakit.
Doktor sedang dalam perjalanan.
gundik Zhao,
kecederaan kaki anda teruk.
Anda harus menahan diri daripada bergerak.
Saya takut saya tidak akan dapat menari
untuk Tuanku lagi.
Orang yang menyakiti saya sangat keji.
Tuanku, tolong berikan saya keadilan.
Tenanglah wahai kekasihku.
Saya akan menyiasat dengan teliti.
Tuanku, kasut tarian ini
dihadiahkan oleh Permaisuri Wan.
Dia meminta saya membuat persembahan
di hadapan awak hari ini.
Anda memukul dengan begitu kejam.
Adakah anda cuba membunuh saya?
Permaisuri Wan,
apakah yang dimaksudkan oleh Gundik Zhao
dengan kasut tarian?
Tuanku,
seperti yang saya tahu,
Permaisuri Wan mendalangi
persembahan Gundik Zhao
dan menyediakan kasut tarian.
Hari ini, Gundik Zhao cedera
semasa menari,
dan pisau ditemui
dalam kasut tariannya.
Kelibat Permaisuri Wan
tidak boleh dipandang sebelah mata.
Apa yang anda maksudkan, Permaisuri Jing?
Adakah anda menuduh saya
menyembunyikan bilah dalam kasut tariannya?
Permaisuri Wan,
Saya ingin mendengar penjelasan anda.
Saya mohon pertimbangan anda yang adil.
Saya telah menghantar pelayan
untuk menghantar kasut tarian
kepada Gundik Zhao.
Tetapi menuduh saya merancang bahaya
benar-benar tidak adil kepada saya.
Gundik Zhao dan saya adalah adik beradik.
Walaupun kami berselisih faham,
kami masih keluarga.
Selain itu, saya hampir tidak memerlukannya
untuk memalukan diri saya
dengan cara yang kasar itu.
Mungkin
pembantu rumah mengantar masuk campur.
Ling Yun! Lihat apa yang telah anda lakukan!
Mengaku sekarang!
Anda menghantar kasut tarian
kepada Gundik Zhao?
ya.
Tuanku, saya hanya menurut perintah
untuk menghantar mereka ke Istana Zhongning.
Saya tidak tahu apa-apa lagi.
Terperangkap dengan bukti,
hanya anda yang mengendalikan kasut ini.
Siapa lagi yang boleh?
Yang Mulia,
Saya menanggung Gundik Zhao tanpa permusuhan.
Mengapa saya akan membahayakannya?
Saya tidak bersalah.
Tuanku,
bagaimana boleh seorang pembantu rumah yang hina
berani menyakiti gundik
tanpa hasutan?
Saya mohon pertimbangan anda yang adil.
(Kebajikan, Berkat, Damai)
Saya tidak sangka Ketua Wu
untuk membela seorang pembantu rumah semata-mata.
Oh, betul.
(Kebajikan, Berkat, Keamanan)
Ketua Wu telah rapat dengan pembantu rumah ini.
Bolehkah anda menjadi dalangnya?
Saya tidak akan berani.
Tuanku,
penggunaan bilah di dalam istana
didokumenkan dengan ketat.
Jika saya pernah mengambil bilah,
rekod itu akan segera
membuktikan saya tidak bersalah.
Tong An,
pergi semak rekod
di Jabatan Keluarga Diraja.
ya.
Bagaimana jika orang lain
mengambilnya untuk anda?
Yang Mulia, setiap hamba
di Istana Chengxi
telah digantikan oleh kakitangan pilihan anda.
Mereka tidak akan pernah menolong saya.
Jika seseorang membantu saya,
itu pasti yang
dari istana lain.
Yang Mulia, boleh saya bertanya
istana mana yang anda syak
membantu saya dalam mendapatkan bilah
untuk membahayakan Gundik Zhao?
Berlidah tajam.
Anda masih berani berhujah!
Nampaknya anda hanya boleh mengaku
di Mahkamah Tatatertib.
Tuanku, pembantu rumah semata-mata
tidak mungkin berani
melakukan rancangan besar itu.
Permaisuri Wan,
kamu cepat menghukum pembantu rumah ini.
Adakah anda cuba menyembunyikan sesuatu?
Mengapa saya akan mensabotaj jamuan saya sendiri
dengan menghadiahkan kasut tarian yang penuh bilah?
Saya mohon pertimbangan anda.
Tuanku,
tolong berikan keadilan kepada saya.
Tuanku.
Permaisuri Wan seorang yang baik hati
dan berkongsi ikatan persaudaraan
dengan Gundik Zhao.
Mereka berdua menyimpan pengabdian yang mendalam untuk anda.
saya percaya
pasti ada yang
sengaja menyemai perselisihan
untuk merosakkan persaudaraan mereka.
Dengan kakitangan istana yang tidak terkira banyaknya
mengakses bilah,
bukan mudah
untuk mengenal pasti pelakunya dengan segera.
Saya takut siasatan
akan mengganggu ketenteraman tuan
dan menyusahkan hamba yang tidak bersalah.
Saya bersedia untuk memikul kebimbangan anda,
menerima hukuman
untuk menyelesaikan segala-galanya.
Tuanku, saya tunggu
hukuman anda.
(Akhirnya, seseorang tahu
bagaimana untuk memberi saya jalan keluar.)
Tengok atas.
Sejak awak mengaku bersalah
dan terimalah hukumanmu,
Saya akan hantar awak
kepada Biro Pengabdian.
Bagaimana pula?
Terima kasih kerana menyelamatkan nyawa saya,
Tuanku.
(Kamu pembantu rumah yang hina.)
(Anda melarikan diri dari kematian kali ini.)
(Istana Zhongning)
Perlahan-lahan!
Yang Mulia,
mengapa anda merosakkan tubuh anda yang berharga?
Dengan kecederaan yang begitu teruk,
Baginda baru sahaja menghantar seorang pembantu rumah
ke Biro Perhambaan.
Permaisuri Wan turun dengan ringan.
Baginda melindunginya dengan baik.
Yang Mulia,
Baginda masih menyayangi kamu.
Jika tidak, dia tidak akan meminta seseorang
menghantar salap jed terbaik ke sini.
Baginda khuatir
kakimu yang cantik akan berparut.
Sememangnya baginda berpihak kepada saya.
Setelah saya sembuh,
Saya akan selesaikan hutang ini dengan Permaisuri Wan.
Sekarang saya seorang hamba yang telah disabitkan kesalahan.
Ketua Wu dari Empat Belas Biro,
mempunyai awak
iringi saya ke Biro Pengabdian
adalah satu penghormatan.
Apa yang dipanggil kecerdasan anda
hanyalah kebodohan dan keterlaluan
di istana ini.
Saya meminta anda pergi,
namun anda berkeras untuk tinggal.
Sekarang lihat awak,
berakhir di Biro Pengabdian.
Engkau meremehkan saya, tuanku.
Saya memilih untuk pergi ke Biro Pengabdian.
Anda tidak melihat
ekspresi Baginda ketika itu.
Apabila kedua-dua permaisuri enggan melepaskannya,
Baginda memerlukan jalan keluar.
saya sediakan
dan menolongnya.
Ia menyelamatkan nyawa saya
dan membuatkan saya terlepas daripada genggaman Permaisuri Wan.
Saya benar-benar memandang rendah awak.
Skema yang mengagumkan.
Tetapi anda harus tahu
nasib tidak selalu memihak kepada anda.
Apabila syurga membuat anda jatuh,
mungkin ia memberi amaran kepada anda
untuk berputus asa.
Saya tidak akan berputus asa.
Saya akan bangkit dari setiap kejatuhan
dan mengharungi setiap luka.
Kerana saya ada perkara penting untuk dilakukan.
tuanku,
adakah anda mempunyai keluarga di luar istana?
Saya mempunyai seorang kakak perempuan.
Dan saya mempunyai seorang adik lelaki.
Tetapi kami telah berpisah selama bertahun-tahun.
Saya tidak tahu sama ada dia masih hidup
atau bagaimana keadaannya.
Saya tak nak jadi adik awak.
apa?
tiada apa.
Jom pergi sekarang.
Kali pertama di Biro Kehambaan.
Terlewat tidak baik.
Jaga pembantu rumah yang hina itu
untuk Yang Amat Mulia.
Anda akan diberi ganjaran sewajarnya.
Wah.
Ini... Wah.
Terima kasih banyak-banyak.
Ling Yun.
Anda bertuah kerana melarikan diri
dengan kehidupan anda hari ini.
Tetapi sebaik sahaja anda memasuki Biro Perhambaan,
menghancurkan anda akan semudah
menghancurkan semut.
Terima kasih atas peringatan, Puan.
Walaupun semut lemah,
Saya tidak pernah mendengar
daripada semua semut di dunia
dihapuskan.
Dan saya tidak akan dihancurkan dengan mudah.
Berlidah tajam.
Tengok siapa kat sini.
Bukankah ini anjing peliharaan Permaisuri Wan?
apa? Kena buang?
Cui Wei.
Buruh Biro Perhambaan
masih belum mengubati mulut busuk anda.
Ling Yun,
anda menyuruh kami dihantar
ke Biro Perhambaan ketika itu.
Sekarang awak di sini juga.
Syurga itu adil.
Kita akan lihat.
Saya tidak akan melepaskan awak dengan mudah.
pendatang baru.
(Eunuch Gao, Ketua Biro Pengabdian)
Anda akan tinggal di bilik ini buat masa ini.
Pergi!
Ru Yi!
Ling Yun.
Kenapa awak ada di sini?
Siapa yang membenarkan kamu membebaskan
hamba yang telah disabitkan? Mengikut peraturan di sini,
pesalah terus dikurung semalaman.
Saya tidak melakukan kesalahan.
Kasim Gao mahukan gelang jed
yang ditinggalkan ibu saya.
Saya lebih rela mati daripada menyerah kalah.
Jadi dia secara palsu menuduh saya
merosakkan pakaiannya.
dan mengurung saya di sini
tanpa mendengar pihak saya.
kamu pembantu rumah yang hina!
Anda berani memfitnah Kasim Gao!
Cui Wei,
awak menghukum dia.
- Adakah tempat ini di luar peraturan istana?
- Awak...
Nah.
Tengok awak.
Anda seorang yang tajam lidah.
Di sini, saya adalah peraturan istana.
Tangkap dia!